# **Меня зовоут Михаил**

[](https://bipbap.ru/wp-content/uploads/2021/08/386628-730x547.jpg)

_Обо мне:_ Я человек тяжелой судьбы и лёгкого поведения. 
_Родился:_ 5 мартабря 1980 г. втайне от родителей. 
_По гороскопу_ - Рысь. 
Плохо разбираюсь в музыке, любимый певец — Ленин. 
_Хобби_ - ловля мух. 
В прошлой жизни был женщиной, чтобы понять как работает женская интуиция. 
Верю в смерть после жизни, в любовь после секса и в крем после бритья. 
_Мое любимое занятие_ — игра в снежки на раздевание. 
_Образование:_ Образовался путем слияния яйцеклетки со сперматозоидом. 

## Профессиональные навыки: 

Я умен, чертовски красив, обладаю изысканными манерами. Наследных поместий и капиталов мне, увы, не досталось, поэтому я еще и дьявольски трудолюбив. Отлично вожу авто. Мастерски пью коньяк. Филигранно ем. И безукоризненно сплю. Голос крови вещает мне что я рожден чтобы повелевать странами, обнимать красивейших из женщин, пить изысканные вина и предавать огню и мечу непокорные народы. Впрочем место при дворе в должности начальника IT-отдела тоже сгодится, да. Закрою глаза и вижу: накинув на свои могучие плечи бухарский халат и под звуки зурны, в сопровождении крутящихся дервишей, гулямов, нукеров, скороходов и безумных толкователей снов иду во вверенное мне помещение, кидая в толпу засахаренные фрукты и хлопая себя по бокам.

## Опыт работы:

Кружусь по кабинету, задорно хохоча, восторженно завывая и выделывая всем телом разнообразный весёлый кундштюк. Площадной бранью, я повергаю подданных в трепет, и они принимаются еще усерднее работать Во Славу Империи. Угодных моему сердцу я приближаю к себе, и мои шуты набивают им рот халвой. На балах, устраиваемых дворцом, я легок в движениях, предупредителен, и расточаю комплименты придворным дамам. И, да. Обязательно белый персидский кот, которого я буду рассеянно поглаживать отправляя непокорных в яму со скорпионами.

Считаю что лучший друг девушек, что жизнь нужно прожить так, чтобы было стыдно рассказать, но приятно вспомнить, и что идеальный мужчина не пьёт, не курит, не играет в азартные игры, не смотрит на других женщин, никогда не спорит и не существует. 
